ただいま
し～っ！
なに？
今  「海賊ハリケーン」を  ナッツが読んでるの
ああ  こまちの小説
何度も  ダメ出しされて  直して
今回で  7回目...
ナッツってば  少しくらい
褒めたっていいのに...
厳しいけど  ナッツの意見は  公正だよ
今度こそ  いい感想が聞けますように...
...面白かった
主人公と仲間達に  好感が持てる
主人公が  鍵で  扉を開け
希望につながるラストも  悪くない
いい作品だと  俺は思う
こまち！やったわね！
よかったですね  こまちさん
おめでとう  こまちさん
本当に？
ナッツは  ウソは言わないよ
ナッツ様に  認められるなんて  凄いミル
光栄に思うミル
ナッツさん  ありがとう
こまちが努力した結果だ
よし  みんなで  乾杯するぞ！
決定～！
早速  お茶  入れてきますからね
希望の鍵...か
みんな  もう  遅いナツ
コレットの中で  休むナツ
もらったココ！
返すナツ！
使えない鍵を持ってても  しょうがないココ？
何なら  ココが  ポイしてやるココ！
返すナツ！
いつまでも  昔のことに
拘ってても  意味はないココ！
大事なのは  これからココ...
ハデーニャさん  また失敗したそうですね
おや  ハデーニャさんは？
あれ？私に  話しかけてる？
いや  私  朝から
いますけど  とんと見てませんね
今日は  お休みなのでは？
ふんっ...失敗したのに  お休みですか？
どう思います？ミスター  ブラッディ
そろそろ  お願いできますか
私に命令するとは
えらくなったもんだな  カワリーノ
めっそうもございません
あなたが  ナイトメアに
どれほど貢献してきたか
誰よりも  元部下だった私が
よく存知ております
私など  あなたの足元にも  及びませんよ
相変わらず  口だけは達者だな
お褒めに預かり  光栄です
ホント  カワリーノさんたら
相変わらず  口がお上手で
結果は出す
私のやり方で  やらしてもらおう
いってらっしゃいませ
どうか  こまちさんの小説が
コンクールに  入選しますように
よろしくお願いしますココ
よろしくお願いしますミル
ナッツも  お願いするココ
お願いして  夢を叶えられるほど
世の中  あまくないナツ
ナッツ！
そうよね
えっ？
1つの作品を  書き上げただけで  満足してちゃ
作家になれないわよね
私  次の作品に  取りかかるわ
次回作は  どんな作品にするの？
そうね...まだ迷ってて
冒険小説とは  違う感じのものを
書こうと思ってるんだけど...
よ～し！
こまちさんを見てたら
私も  やる気が出てきました
お仕事  頑張るぞ
お仕事って
そういえば  明日
テレビのトーク番組に  出るんでしょ？
はい  「明日の衣装  自分で選んでみたら」って
マネージャーの鷲尾さんに  言われたので
これから  買いに行こうと思います
だったら  私達も  一緒に行っちゃうぞ！
決定～！
もう...のぞみったら
でも  私も  本屋さんに
行く用があったから  ちょうどいいわ
そうね
うららさえ  迷惑じゃなきゃ...
はい！みなさんで行きましょう！
おお！
さっ  行こ行こ
それじゃ  ナッツさんと一緒に
ちょっと  本屋さんに  行ってくるわね
じゃ  1時間後に
この場所に集合ね
はい！
うらら
これ  いいじゃん？
絶対  似合うって！
いいですね！
こっちの方が  似合うわよ
かれんとりんは  いつも  意見が合わな
ど  どっちも  かわいくて
いいですよね...
どうしよう...みんなとはぐれちゃった
りんちゃ～ん
お嬢さん  迷子ですか？
僕が案内しましょう~
あやしい者じゃ~ありませんよ
ココ  それ  あやしすぎ
そう？
うん  変だよ  変
それにしても...懐かしいな
よく  こんなふうに  変装して
こっそり  パルミエ王国を  脱け出したんだ
えっ？王子様が
勝手にいなくなっちゃったら  大変じゃない？
うん  もう  国中大騒ぎ
へえ...ちょっと意外
ココって  凄く真面目なイメージなのに
心配してくれる  みんなには
悪いと思ったんだけど
世界の色んなものを
自分の目で  見たかったんだ
ココって  行動派なんだね
そういうとき  やっぱり
ナッツも  一緒に行ったの？
いや
読みたい本  あった？
たくさんある  あり過ぎて  迷う
そう
昔  ココは  よく本をくれた
あいつは  よく王国をぬけ出して
あちこちを  旅していた
ナッツも  外の世界に
興味を持っていたみたいだけど
いくら誘っても  王国を出ようとしなかったんだ
自分には  ドリームコレットと
ピンキーを守る役目があるから
王国を出るわけには  いかないって
だから  ナッツには
いつもお土産に  本を渡してあげたんだ
今のナッツは  無愛想だけど
あの頃は  うれしそうに笑ってたな
そっか
私も  ナッツの笑顔を  見てみたいな
だって  ナッツは  いつも
「自分は笑っちゃいけない」んだって
思いこんでるように  見えるもん
そう....見える？
うん
だから  いつか  ナッツも一緒に
みんなで  たくさん笑いたいな
きっと  できるよね
ああ  みんなで
あいつを  大笑いさせてやろう
みんな  まだみたいね
ああ  少し早すぎた
何を見てるの？
光る緑
そよぐ風
笑う人々
平和だな
そうね
ふだんは  気付かないけど
「大事なもの」だ
大事なものは  失って  初めて気付くものだ
全てを失った  後に  残っているもの
それが  絶望というものだよ
分かるだろ？
お前は...
キミが  胸に下げている  その鍵は
自分に対する  戒めかね？
なに？
それは  パルミエ王国の  門の鍵だろう？
パルミエ王国の...鍵？
お前は...まさか！
あいにく  名刺はないが
これで  分かってもらえるかな？
コワイナー
何か出た！
ドリームコレットを  もらい受けに来た
渡してもらえるかね
絶対に  渡さない！
キミに聞いてない
コワイナー
こまち！
ナッツさん  大丈夫？
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
おお...キミが  プリキュアかね？
だが  今は  相手をしている  暇はないんだよ
コワイナー
そうだ...
キミは  知らないだろうから  教えてあげよう
パルミエ王国の最後を
キミが生まれ育った  大切な王国は
石ころ一つ残さず  跡形もなく
消めつさせてやったよ
この私の手でね
お前がナツ？！
それが  私の仕事だったからね
与えられた仕事は  きちんと
やり遂げるのが  大人というものだ
キミは  どうかね？
キミは  王子だったね
国民を守ることは  できたのかね？
ナッツは...
何もできなかったナツ...
ナッツさん！そんなことないわ！
ナッツさん！
な  何？これ
みんな！
のぞみさん！
ナイトメアとナッツの気配を
この向こうに  感じるココ！
ということは  こまちも？！
コワイナー
みんな  いくよ！
うん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
知性の青き泉
Cure Aqua
なぜ  王国は  滅びたのだろうねえ
キミは  どう思う？
ナッツが...
パルミエ王国の門を  開けたからナツ...
ナッツのせいナツ...
ナッツがいなければ
パルミエ王国は  滅びなかったナツ...
そのとおり  全て  キミのせいだ
ナッツさん  違うわ！
あなたのせいじゃない！
キミに  ドリームコレットを持つ  資格はない
渡したまえ
どうしたのかね？
まさか  まだ  コレットを
守ろうとしているのかね？
コワイナー
キミは  今
関係のない世界の者達を  巻き込んでる
このままでは
この世界も  パルミエ王国のように
なくなってしまうぞ
キミのせいで
ナッツさん...
さあ  渡したまえ
さあ
夢を...！
夢を  捨ててしまうつもりなの？！
夢を諦めるな  ナッツさんが
私に言ったことよ！
パルミエ王国を  甦らせるんでしょ？
それが  あなたの夢でしょ？！
コワイナー
Precure Mint Shield
ナッツさん  ドリームコレットを
しっかり 守って！
絶対に  放しちゃダメ！
ドリームコレットは
力のある者が  所有するべきだ
我々  ナイトメアがな
違う！
ドリームコレットは
その力を知り  恐れ  敬い
全てを投げ打ってでも
尽くす者にこそ  相応しいのよ！
それが  できるのは...ただ一人！
まっすぐで  優しく  そして
強い心の持ち主...ナッツさん！
あなただけなの！
心などで  コレットを  守ることはできんよ
コワイナー
無理だよ
その程度の力じゃ  守れない
コワイナー
ミント！
みんな...！
ナッツ！
ナッツ様！
ご無事で  よかったミル
私の結界を破って
よく  ここまで来れたな
どんな所にだって
仲間を助けるためなら  駆けつける！
仲間のため...
それが  キミらの原動力かね？
みんな一緒に  心から笑い合える日が
来ることを  願ってるの！
そのためなら  どんなに大変なことでも
やり遂げてみせる！
キミらの力が
どれほどのものか  見せてもらおう
コワイナー
Precure Aqua Tornado
Precure Rouge Burning
Precure Lemonade Shining
Precure Crystal Shoot
フフッ
これが  プリキュアの力か
あの...
ありがとう
俺は  まだまだ  未熟だ
あの時  こまちが  いなかったら
あいつの  思いどおりになっていた
そんなこと...
自分が  今  これから
何をするべきか  分かっていたはずなのに
ココにも言われた
過去を振り返っても  しょうがないと
少し  顔色が悪いぞ
夜は  ちゃんと  寝ているのか？
あっ...最近は  寝不足気味で...
小説を書くのはいいが  無理はよくない
作家になる夢が  叶うまで
こまちの書いたものなら  何度だって  読むし
俺に  できる限りの  アドバイスをする
だから  こまちは  自分のことを
もっと大切にしろ...
こまち...？
どうした？
私は  泣くことしか  できなかった
励ましたかったのに  励まされて
彼の優しさに  涙が止まらなかった
優しさゆえに  彼は  自分が許せないのだろう
王国の鍵は  いつも彼の胸に  重く下がっている
あの鍵の重みを  少しでも
軽くしてあげたい...
新作？
隠さなくてもいいのに
え  えっと...
書きかけのものを  見られるのって
はずかしいから...
今度は  どんな小説？
これは...
一人の女の子が  心ひかれる相手に出会う物語よ
う~ん！完走なんて  絶対無理だよ！
マラソン大会なんて...辛いよ...
大丈夫！一生懸命走り続ければ
必ず  ゴールは  見えてくるんだから
ほら  のぞみ  一緒に走ろう？
...って  あれ？もう  ゴール？
っていうか  行き止まり？
っていうか
ナイトメア？！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！